*esta ves le di un uso mas logico ah el uso de extend , mixin y el mapa

-mapa:
    -cree un mapa como una paleta de colores  
    -lo use para diferenciar los colores que predominan , los textos , titulos.

-extend:
    -agregue 4 extend
    - boton que reutilizo en rutinas.html , contacto.html , registrarse.html 
    - el hover para estos mismos botones 
    - los valores de una card que reutilizo en el index y en rutinas.html

-mixin:
    -cree un mixin con las propiedades de mi card del index
    - le agregue 3 variables para cambiar el color y el margen para reutilizarlo en la pagina rutinas html
    - tambien agregue otro mixin con los botones que comparto con contacto.html y registrarse.html para usarlo 
      en los botones de las card de rutinas.html con su cambios
    - agregue extend dentro de los mixin

-seo:
    -agregue los keywords y le puse el titulo de la pagina ah todos los html

-operadores
  -utilize operadores en _card.index.scss y en _contacto.scss (no le encontre mucha utilidad pero los agregue igual)

-bootstrap
 -lo utilize en las card de rutinas.html , en el carrusel del header del index y use el sistema de grillas en torso.pierna.html 
 use sus clase "btn" para algunos botones que  se me hizo mas rapido darle estilo
 tambien use su naveegador amburguesa , para mobile 
    

nota: trate de mejorar el tema del tabulado y los espacios como habia dicho en el anterior desafio 
puse mas comentarios en los html Y agregue contenido a los atributos "ALT" de las imagenes que no lo 
habia corregido 

saludo grande angelica!! gracias por acompañarme! (:
